Asesoría Universitaria
de Excelencia
Encabezado
Te apoyamos con las correcciones de tu Tesis: Configuracion del formato en Microsoft Word, y aplicacion de cambios del asesor o Terna.

Quiénes Somos?
En Tesis Guatemala, nos especializamos en brindar asesoría profesional a estudiantes universitarios durante su proceso de tesis y elaboración de tareas academicas: Ensayos, Monografias, Sintesis, Portafolios, etc. Nuestro enfoque se centra especificamente en el formato y desarrollo de temas teoricos, ayudándote a estructurar y redactar tus trabajos académicos con la calidad que tu universidad exige.

Importante: El estudiante ya tiene que tener aprobado el Anteproyecto o Punto de tesis, a partir de alli, ya podemos apoyarte con el proceso de la tesis.

Experiencia: Hemos apoyado a muchos estudiantes de posgrado, Maestrias y Doctorados, de distintas universidades.
